---
title: "天上再见"
slug: "tianshangzaijian"
date: 2025-10-15T15:16:43
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53075
vod_sub: ""
vod_actor: "纳威尔·佩雷兹·毕斯卡亚特, 阿尔贝·杜邦泰尔, 罗兰·拉斐特, 尼尔斯·阿贺斯图普, 艾米莉·德奎恩, 梅兰尼·蒂埃里, 埃洛伊兹·巴尔斯特, 菲利普·乌禅, 安德烈·马尔孔, 米歇尔·维耶尔莫, 凯恩·科贾迪, 菲利普·杜克斯纳"
vod_director: "阿尔贝·杜邦泰尔"
vod_area: "法国,加拿大"
vod_lang: "法语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 229
vod_pic: ""
---

演而优则导的法国演技派男星亚伯杜庞蒂自导自演的《天上再见》，改编自犯罪小说大师皮耶勒梅特的同名小说，讲述两名因目睹长官犯罪而惨遭惩处的军人，没想到退役后长官飞黄腾达，自己却一贫如洗，为不让小人得志，他们决定要为自己讨回公道。影片精采刻画第一次世界大战过后法国社会，从血肉横飞的泥泞战场到纸醉金迷的华美派对，但即便面具绚丽华美，也掩盖不住背后的人生伤痛。
